[Musica]
Un saluto a tutti voi che cosa dire se
non Grazie perché ho ricominciato dopo
due mesi ho fatto
questa incredibile trasmissione ieri
sera e anche oggi e vi ho sentito tutti
dentro Era come se vi avevo tutti dentro
di me Davvero grazie grazie per perché
ogni giorno penso a voi vi sento dentro
di me forte intensamente quando inizio
la trasmissione vorrei salutarvi uno a
uno ma davvero Grazie per tenermi forte
così Siete la mia forza l'ho sentita in
questi giorni come non mai Continuate
così perché io sono con voi vi penso
sempre non posso nominar VII ma ogni
volta che vado in onda prima di iniziare
penso che siete tutti lì a guardarmi e
stare con me
mando un bone
[Musica]
Ciao Telemarket dopo 30 anni chiude
allora è giusto che sappiate che vediate
quello che dobbiamo liquidare dopo 30
anni abbiamo accumulato opere d'arte di
altissimo livello cose che non avete mai
visto e per la prima volta anche per me
entreremo nei magazzini quelli anche
segreti quelli dove nessuno può entrare
perché vediate tutto quello che dobbiamo
liquidare a qualunque prezzo in questa
liquidazione che non ha precedenti
accomodatevi cominciamo a vedere alcune
cose questo è l'ingresso dello showroom
dove c'è una piccolissima rappresentanza
di quello che è il patrimonio il tesoro
di Telemarket Quindi questo è l'ingresso
dello showroom dove venite a trovarci e
venite a trovarci perché siamo qua tutti
i giorni e ancora vedete questo a
cominciare D dai mobili antichi
i tappeti una piccolissima
rappresentanza che vedete qua venite
venite accomodatevi quali del 600 del
700 dell'800 e ancora i quadri moderni i
tappeti più rari un po' Come
rappresentare un po' il meglior di
Telemarket in questa questo spazio
espositivo e ancora le opere di Schifano
guardate qua meraviglia tutto quello che
vedete dobbiamo disperderlo in questa
liquidazione perché in 30 anni
immaginate Quante opere importanti
abbiamo messo da parte venite venite
ancora Andiamo a vedere di qua perché ci
sono delle cose splendide Ma questo è
niente ancora niente rispetto a quello
che dovete ancora vedere questo ripeto
lo spazio espositivo e tra poco
entreremo guardate qua che meraviglia
ancora
entreremo nei magazzini E questa volta
li vedrete tutti ad eccezione di uno
Eccolo qua qua ancora i quadri moderni
mobili di alto antiquariato venite
accomodatevi guardate qua una libreria
che è impossibile presentare ma
presenteremo anche questa Ripeto
dobbiamo disperdere tutto quello che
vedete tutto quanto in questa
liquidazione totale anche mille cose che
sono sempre state messe da parte perché
non si potevano presentare nemmeno con
€1 di sconto bene Dobbiamo liquidare
tutto in fretta e immaginate quante cose
meravigliose state vedendo ma siamo
costretti a farlo adesso entreremo nei
magazzini cominceremo I magazzini sono
su tre livelli cominceremo dal livello
Zero poi andremo al numero uno al 2 al 3
e almeno uno
venite qui potete venire a vedere i
Lotti che che prenotate eh oppure
farveli portare a casa da noi come
sempre venite accomodatevi
e adesso
in una zona dove è vietato l'accesso a
chiunque nessuno può entrare qua ma per
questo spot che stiamo girando c'è stato
consentito e quindi i quadri Guardate un
arm degli anni 60 i quadri importanti di
grande misure trovano posto qua Questo è
soltanto alcuno dello spazio e adesso
entriamo negli altri magazzini il cavò
dei
tappeti
venite Guardate ripeto stendo qualcosa
che nessuno ha mai visto perché nessuno
può accedere per motivi di sicurezza a
questi cavot e come vedete Questi sono i
tappeti che saranno dispersi eh in
questa
liquidazione sono tappeti importanti
spren di tutte le misure Telemarket
esisterà 30 anni 30 anni che compra
tappeti immaginate Quanti quanti tappeti
ci sono e quanti ne vedrete ancora
Seguitemi perché qua ad esempio
una collezione di opere di Salvatore
emblema talmente importanti splendide
storiche e qua dobbiamo fare un salto
perché i labirinti
qua seguire Ecco vedi dobbiamo fare un
salto ma lo
facciamo Prego e qua ancora i famosi
malayan
di e adesso Seguitemi perché vedrete
qualcosa che vi lascerà senza parole
senza parole È impressionante venite
venite con me saliamo a un primo livello
come questo primo livello ci sono quadri
importanti ad
olio tra i grandi maestri tutti quelli
che presentiamo da tanti
anni Scusate Qua vedete tutti questi
quadri sono pronti per essere proposti
in questa in queste trasmissioni
che condurremo in questi giorni mesi
perché dobbiamo fare fuori tutto quello
che vedete senza limitazioni
Guardate questo primo livello parla di
opere ad
olio Schifano ancora una volta con opere
eccezionali e ancora pagliacci il grande
ma si sale ancora venite con me e qui
sopra una piccola rappresentanza della
Grafica
Adesso faremo un giro le splendide opere
di Aguzzi tutto quello che vedete venite
venite venite ancora
Guarda guardate qua opere splendide
alcune mai viste inedite perché mai
proposte nemmeno con €1 di sconto sempre
vietate a proporre con €1 di
sconto spettacolo guardate qua guarda
ancora opere che è sempre stato deciso
non proporre mai mai messe in vendita e
invece adesso saranno
disperse
venite Perché dallo showroom adesso
accederemo ed è una cosa che non è mai
stato possibile fare accederemo
al alcuni dei magazzini I magazzini sono
su più livelli e adesso andremo a vedere
il livello
Seguitemi
tutto quello che vedete Guardate tra
poco in questi giorni e mesi lo
metteremo in vendita a prezzi di
realizzo perché dobbiamo realizzare è in
grande fretta ma per liquidare tutto
quello che vedete qua e questa ripeto è
solo una piccola parte di quello che
andremo a vedere le splendide opere di
Schifano che sono un po' il nostro
tesoro bene anche queste tra poco
saranno messe in totale liquidazione e
ripeto adesso accederemo da una porta
riservata soltanto
a alcune persone Non tutti possono
entrare qu Anzi nessuno può entrare qua
adesso entreremo guardate qua qui questo
è uno spazio riservato ai quadri di
grande misura ci sono delle opere di
Virgilio guidi Schifano splendidi
storici e adesso acced
a uno spazio è il primo
livello dei magazzini vite tutto quello
che vedete dobbiamo disperderlo e
dobbiamo effettuare questa
liquidazione abbiamo a disposizione
soltanto le trasmissioni e quindi tutto
Questo che vedete questi capolavori
perché sono opere molte delle quali mai
viste da voi da nessun altro adesso
andiamo a un altro livello ancora
venite
entriamo in questo montacarichi
e tra poco scendiamo a un altro
livello e andiamo a vedere alcune delle
opere che sono state prenotate e quindi
adesso entriamo entriamo in un altro
magazzino Questo che vedete è il
montacarico che ci porta al livello più
basso Avete visto abbiamo visitato più
livelli e adesso
venite venite con in questo istante c'è
una trasmissione quindi dobbiamo fare
piano per non
disturbare la trasmissione che è in onda
e quindi Passeremo di qua Guardate che
Arman splendido Ecco questo passiamo di
qua prima prima di qua Eh venite
venite Questo è il magazzino dove una
volta che voi prenotate vengono
imballati e poi suddivisi a seconda
della città o della regione o all'estero
vedete qua i ragazzi stanno stanno
imballando vedete anche qua stanno
imballando dai vasi Galle alle cose più
pregiate cose più importanti stanno
imballando quello che voi avete Prato
venite queste ad esempio le opere
grafiche dell'altra sera vedete sono
imballate pronte per partire per andare
a casa vostra e
ancora ogni scansia è una regione tutte
le regioni d'Italia ovviamente perché
guardate qua Guardate vedete sono
suddivise a seconda della Regione i
tappeti e ancora la
grafica vedete quindi c'è tutto
suddiviso pronto per essere portato a
casa vostra quindi sistema va avanti
Adesso ha eliminazione totale di tutto
quanto vedete Queste sono tutte le opere
che avete prenotato in questi giorni
pronte Perché stanno per partire
guardate qua Guardate il prenotato di
questi giorni di questi pochi giorni
abbiamo iniziato da poco e questo è il
prenotato pronto per partire e avete
visto Quanti quanti altri Lotti devono
partire e devono
essere devono Dunque arrivare a casa
vostra ogni giorno e questo è
la deto ognuno dei lotti ha il suo
numero di prenotazione che corrisponde
vedete alla lotto e soprattutto dove
andrà nella provincia vedete qua
guardate qua Questo Questo è l'esempio è
la zona di Roma eh E quindi vedete
Genova e ancora tutta la Liguria la
Sardegna il Piemonte il Veneto e ancora
la Toscana vedete tutto suddiviso
l'Emilia Romagna e queste sono le bolle
che escono con con i Lotti che avete
prenotato e questo è soltanto quello che
avete prenotato in pochi giorni eh
Adesso avete visto quante altre cose ma
adesso ci spostiamo Poi da qua vengono
vedete da questa porta da qua vengono i
consegnatari prendono il lotto e lo
portano a casa vostra no corrieri Eh ma
i nostri i nostri consegnatari vengono
prendono partono da qua e vanno via
vengono a casa vostra tutti
quanti